开开插班级吗
谢谢提督祝你身体健康
万事意天天开心心想事成
给个波波
Hello
早上好
谢谢一面小雷王的钢蹦
早上好就快点摁过去
一条五块话记得删除面总结账
笑死早啊我去好困哪这家嗯
好困呀困死了困死了
各位或者不行
对自己的粉丝祝福什么都要不要不要
你兜兜里没有米他兜兜着迷
都是打给我的了别问他要了别问他要了
你们都要走了那谁给他谁打给我呀
别问他要了别问他要了
这谢谢刘备的亲密之旅
谢谢谢谢
隔壁两个亲密值里人会逗你阿迪卡多
非常感谢谢花想天空的粉丝
谢一你的小花花
早上好早上好我困呃
昨天好像两点钟睡的困熟了
在赛摩上也粉身舒服嗯
一直在打哈欠原来是竞争关系吗
你们要你们要往这个你们要要掏
你们要掏那个卡布恰的兜
那我们就是轮不掏
我们就不是呵呵呵别逃好吗
椰桃很萌谢谢刘备的甜蜜契约
干啥了
睡这么晚其实什么都没干
下播都已经快十二点了
然后我再洗个澡我在洗个头
我在吹个头就一点了
然后我吹个头完了之后
完了之后
我再我再玩会儿小手机就亮电了
来今天也可以摸一下大家的猫哦
摸摸你们的这也可以摸摸大家的猫哦
摸摸小猫咪大家记得自己去摸
狂点狂摸谢谢
天上掉下个沙子龙的甜蜜契约
谢版面的亲密之旅
写上甄雪的粉丝手牌
早上好早上好
嗯只是下播就有点晚了
今天早上我差点睡过头
还好闹钟就是了
我啊今哦粉丝首服一点
沉沉睡去
第二天起来发现当天还是暗说
下午一点吗
没吃呢这谁能吃得了啊
围着你前一秒还在睡觉
下一秒就开播了
你好你好
在利物浦的粉丝首服
唉说起来好久都没有去澡堂了
都有点想都有点想那个呢没有我今天没煮
鸡蛋
都有点想去泡个澡
是这样
子女人回来说要找时间去按个摩呢
都没有去按摩
嗯
瑞了
很久没嗯好友好久没涂唇膏了
爱着前段时间请没涂唇膏睡觉
然后昨天晚上我就发现我的我睡觉那个什
么来着
这是我的嘴唇巨干巴然后起皮
然后我就涂了唇膏睡觉
早上起来之后把唇膏擦掉
然后就可以把你的死皮一起带下来
现在嘴巴没有死没有死皮很舒服
今晚替我去按摩过得这么舒服的日子
今天晚上是联动
唉
各位今天晚上是超级大联动
VRPSP超级大联动
十个人我说天哪
那个游戏可以塞十个人吗
我还没买
那游戏呢有没有看过别人玩这个游戏的人
可以跟我说一下这是什么类型的游戏吗
十个人的游戏第一个work大众
对呀我知道他叫大周
我看我这游戏要七十八块钱啊
这么贵
我以为顶多呃最多也就二三十块
四十块顶天了居还要七十八
怎么这么贵
哎终嗯嗯嗯飞进你追三十
能看你一个三十个人什么三十
一天到晚就惦记你的班
什么时候给我截一下
被你搬石的费用啊
嗯什么时候给我截一下啊
你就要我嘞个兜七十八啊
好贵我来我来我来我来
这是晚上我要跟妹妹们一起玩的游戏
怎么能让你们来呢
那当然是我来啊我来我来我来
各位
这没啥好说的
七十八块钱这个咱们这个这个月
的KPI就是说本来以为完不成
现在都能完成了
那七十八块钱我没有吗
那我不能来吗
我来啊
我来非给我在这儿这这争啊不要在这里吵
吵嚷
嚷的我都说了我来我来
那就是我来了啊给我放下去手拿下去
别这样我来我来我来听到没
别给我整这些乱八七糟的
我来我来啊我来我来我来
因为七十八我没有吗
我是那么贫穷的人吗
七十八块钱我还是区区七十八
我还是区区我还是区区能拿下的吧
我来我来我来什么游戏都送CD贴给你们
不用我来都说了我来了好吗
真的是我没有吗
你们以为我没有吗
七十八块钱而已我舰长都有八十一个
你们以为我没有七十八块钱
我来我来我来都给我整这些
不是人哥哥是不是随便撕吧
憋死吧
我来我来
你是不把我是不是不把我当朋友了
啊这不把我当老铁啊
七十八块钱你都想替我出你什么意思啊
难道你以为我真的很贫穷吗
我来了喂
敷好了啊
这是我了下次你来呵呵
嗯哼不好了已经你来你来无口袋
你你是你捂得住吗
你感觉好像不是很能捂住的样子
看你这个ID看你这个id和这个嗯
对吧
头像就感觉你的口袋好像不是很能捂住的
样子
很狠狠能捂住吗
拉扯空气干嘛
这不是我们直播间每次买游戏的必备流程
吗
不管有没有人跟我拉扯
我都要自己在这里拉扯半天
这不是我们买游戏的必备行程吗
我都说了这次我来下次你们来
那意思就是这次我买个七十八的
下次我要买鬼武士也两百八十九
两百九十八你们来了
这下得然后是是吧
总之今天送礼由五倍亲密度
大家可以造个亲密之旅
羁绊宝盒还有四倍暴女
大家可以送过来被养猪了啊
没有哦没有哦像那种传递善举
然后立刻等着第二个人给自己做好事的人
那我做善
那我做善事就是为了得到回报
不然呢不然呢嗯我做好事就是为了得到回
报
我捡到钱包就是为了让他给我感谢费
下次不会留个两三百的给你来吧
你怎么知道你怎么着
下个月买的游戏应该是鬼鬼舞者吧
你怎么着这六哥组里的亲密之旅
谢谢
每日点赞三百次可以获得十免费亲密度哦
朋友们我去你这是怎么发现的
每天点赞三百次吗
该上连点器了
哎呦你看明星明星赛道
花礼哈雷又是第一了他为了跟我联动
你看他多努力
家人们
我觉得我们也啊啊什么前列赛到了第一名
已经
一万多能量了吗
哎这呃哎都哎哎哎哎哎哎都我才三千五
哎都呵呵呵呵呵嗯哈呵呵
发出了一些老钱笑容
他们是不停不想大
是你看主播就知道是战舞渣
哪方面的嗯哪方面呢
你要说武力值打架什么斗殴之类的
主播确实不太在行
你要说语言攻击主播未必是债务渣
哼
你知道我以前上初中的时候特别喜欢那种
就是以前我觉得他们骂人骂脏字都特别特
别特别特别难
听
我觉得人没素质
然后呢
我我当时我就觉得骂人要有攻击性
并且不带脏字才是最牛逼的骂人方式
然后我就在网上搜索那种什么骂人
不带脏字的语录啊然后我把他背下来
然后谁骂我
我就用这种用这个语录骂他
谢谢仙女的亲密之旅谢谢
然后对呀你不背下你怎么骂
你怎么骂呀你这现实里面又不是网上
你得背下来不背下来的话
你根本就骂骂根本就根本就骂不了人
非常非常当时真的背了很多
然后我就在上学的时候就骂人
然后就骂人
然后他们就就是面对我的无脏字骂人语录
非常之为难因为他们怼不过我
谢谢我有出货的预感的暖心陪伴
这个不是出货的预感
真是真是刻意的预感
我不记得具体有些什么
但是我觉得我现在搜一下
应该还能搜到我当时的语录
骂人不带脏橙子的话
哼嗯啊现在都实习垃圾分类了
你自觉点去你该说的垃圾桶好吗
你的脸皮真是你身上最神奇的地方
可大可小可薄可厚甚至可有可无
别指着你被世界抛弃了
世界根本就没空搭理你凭什么
我受了委屈还得假装大度
善解人意是什么东西
委屈我让你开心吗
你长得挺有创意活的挺有勇气丑
不是你的本意是上帝在发脾气啊
嗯嗯哼这个还是没有什么攻击性啊
感觉我以前的那种还确实是有点太有攻击
性了
以前的那种什么我有点不记得了
现在的都不一样了
这确实已经没有攻击性了
我说以前骂我虽然是小孩
但我骂的人也是小孩啊
好但是我骂的人也是小孩啊
嗯谢谢我也要出货的日感的钢泵
天抑郁了又跳了听这句话能听抑郁吗
真正抑郁的不是单抽出暖心陪伴这件事情
吗
今天不是四倍羁绊饱和爆率吗
那一天怎么能有人心陪伴
什么情况下需要和对方对骂
就是在在什么情况下喧嚣和对方对骂呢
就是在在在在在在在我中二时期的情况下
啊
现在谁想对骂呀
现在现在都不想骂人了
现在就只想那种
就像就像那个安安静静的
不与世界产生纠纷集合
现在直接上烟头有什么
那没有
主播是一个很有素质的人
从来都不会用烟头攻击别人
现在也很少进行语言攻击
现在就是呵呵呵你骂我
我笑一下就过了
呵呵呵
bigwork男天别上热了好吗
你猜怎么着
Bigwork
就在今天温州同学学方言骂人
别人根本听不懂
我去问温州同学
我觉得温州话确实是蛮难懂的
浙江话都很难懂
先给你的羁绊盲盒吹口仙气
好来吧我在等待
呃等一下我们今天要开加班机吗
我在思考这个问题
因为我今天下午预预约了
要去要去要去拆头发他是我
所以我不确定今天能播多久
谢流水的星光点点好像不太好使啊
好像不太好使
拆头发就是把我的长发拆掉
把我的双马尾拆成单马尾和第一次去温州
图书馆
感觉温州话像管不上日子
不是说宁波话来才像日语吗
我记得好像宁波话才就是跟日语很像来着
宁波话会说话的漫画
而且倒是以前倒是认识认识那个
什么认识温州的朋友
但是没怎么听过他们讲温州话
但是确实是是你怎么说呢
好像我印象中还确实是挺难懂的
就是菜饭机每分钟折算成一点手工辅进去
嗯他还得下班之后开个吧
开个就算今天播不完
我们可以我们可以先留着
下次来补对吧
加班机好像可以开一下子
开一个吧昨天好像说了
今天要开的昨天昨天两点钟睡的
昨天其实做恩其实也不是特别没有玩儿特
别久的小手机
这个界面不好放东西啊
没有玩特别久的小手机
但是就是两点钟才睡
因为我下播的时候已经很晚了
困困的呀
是的
困困的你已经发了五点零七万条弹幕了
我靠
发这么多主播
每天手机使用时长
反正直播的时候是不可能一直在使用
下播的时候那确实一直在输下播
肯定得一直使用
下播不一直使用
那那我干嘛睡觉的时候甚至都在使用
我睡觉的时候会放个什么那种小说
听一下子你是真玩手机
玩进去了别玩儿太晚了就别玩了
哇塞哇塞哇塞
我感觉我感觉我呃哎我要说什么呢
你画妹有什么省钱小技巧吗
点外卖的省钱小技巧
就是你上叮咚买菜
买一堆菜回来自己做
这就是省钱小技巧
不是吃东西你不要直接吃那个
不要直接点餐吃你去点菜吃
这就是省钱小技巧点好了
发给面总算什么神经小技巧
就算谁又花了一名赤长上那个上京东买菜
知道不
哼哼哼嘿嘿嘿嘿嘿嘿哼哼哼嘿嘿嘿嘿
哼哼一锅饭吃多久我没有电饭锅
我在这个家里面住了一年了
我都没有买一个电饭锅
谁能懂一下子
各位根本就不做饭
做饭也只做那种什么面呀
什么水煮菜呀
什么清炒小清炒小蔬菜呀之类的
根本没有买电饭锅自己做饭
不如点外卖
减肥的时候除外
想吃米饭的时候就点外卖吃呗
一般我自己做饭还是很还是很难去想要去
点外卖
我都想要去煮米饭知得
因为我自己做饭就是减肥时期
下次BW让staff把信箱口子开大一
点
给我塞个电饭锅生啊啊
我谢谢你哦我也不想
我也不想要这个我也不想要电饭锅
其实因为自己煮饭还要自己做饭
还要煮饭很麻烦
一般一顿吃几个外卖吃还得吃几个
吃的多的时候就两个呗
吃的少的时候就一个呗
也曾是会在得到后点外卖
有没有什么神秘小口令
我不点外卖我现在在减肥
我每天只自己做饭知道吗
谁此是我现在不点外卖了
我现在只自己做饭减肥爱究竟化好吗
请对我们减肥人士尊敬一点可以吗
有成果了吗
暂时还没有什么成果没有这么快啊
没有这么快
泪水两个外卖是饭前吃还是饭后吃
那那不是不是我点两个外卖了
那我肯定是当饭吃啊你在说什么啊
有些过错知道什不调外卖
幸亏美团不给我上单吗
是哼发生什么事了
我刚刚手不知道为什么自己动起来了
走走手不知道为什么自己动起来了
我也不知道发生什么事了
唉怎么了
是怎么了
哈哈哈哈嗯啊哦发出一些老钱笑容
老钱笑声谢追风可的袍子的粉丝牌
这怎么了
嗯好困哪我感觉我今天播不了多久
我今天怎么这么困啊
一般正常来讲
播到三十分钟的时候就该清醒了
现在都已经播了半个小时了
还没清醒还是依旧有点困困的
嗯嗯你今天还行睡了快五个小时
年纪大就是较少
对不起你谢谢哈哈哈
吉吉的反思首付一直在嘿嘿嘿嘿哎
今年才初二我是小学生
我是小学生我我一个人直播
我一个人吃饭一个人睡觉
一个人直播谢谢梁工
Hellokty的粉丝牌
我是一个很自律的小学生
给我送个电饭锅我不需要电饭锅呢
小学生只用吃糖果就行啊
小学生只用吃糖果就行了
在家啊早上拌煮食很麻烦
唉杂粮饭煮起来很麻烦
然后买好多米好多种米吧
唉有那种专门的杂粮饭的米吗
就已经混好了然后给你
然后给你让你直接煮
早上好那那种还蛮方便的
煮个汉堡当早饭吃汉堡怎么煮
汉堡怎么煮啊
我请问谢谢小雷王的甜蜜契约
谢谢原谅你煮汉堡是什么小众词汇
对啊没听过什么叫煮汉堡啊
各位电饭煲煮麦麦这怎么做到的
我从来都没有听说过有这种吃法
双击煮了就变成加了芝士牛肉泡馍了
那就那就是微波炉啊微波炉热一下
那什么叫煮汉堡
别
哎呀
我都想我都想那个我都想吃汉堡了
刘子师傅感觉非常我不好说
很黑暗的时谱忍住共勉
今天中午我打算煮一个
我打算炒一个杏鲍菇炒鸡蛋
然后煮一个那个茼蒿煮一个茼蒿
汉堡不是串签儿
字串签子上涮着吃的吗
那你们有没有吃过小时候那种汉堡糖啊
就软软的那种汉堡糖
还挺可爱的那种糖
但是它太就是它不好吃
它太甜了
那小时候还蛮喜欢吃的
小时候有那种汉堡糖
还有那种五颜六色的绳子糖
他就是软糖很有嚼劲的那种
你还可以拿那个绳子藤翻花绳玩好埋汰呀
小时候整的这么埋汰
然后最后还要往嘴里吃
是吧
应该都见过只能这么只能这么埋汰
我最后还要吃进肚子里
是小时候也是不在乎这些哈
要是不在乎这钱买不买太啥的
其实好像都无所谓的样子
切七哈现一台是辣条
我也爱吃辣条最贵的是跳跳糖
小时候跳跳糖最贵吗
我不知道哎我好像跳跳糖不贵吧
但是我觉得跳跳糖不是很好吃
就是这是只是吃一个那种嗯口感罢了
再吃一个口感吧
就会在嘴巴里面嘟嘟嘟嘟嘟放烟花的
感觉
我给那谢谢天谢小粉丝牌和粉丝首付怎么
可能
对呀你要说他吃了好吃吗
好像不是很好吃小时候炸串最贵
我小时候也就会买那种什么炸炸鸡柳
炸鸡架然后还有炸米豆腐
你们吃过没
然后还有炸炸韭菜什么的那种
在小在学嗯家学校门口就会有卖的黄金
富阳水气特比足可以喷开
气特别足是什么意思
气特别足一大片
然后你在厕所常里喷到处都是
可是可是我从来没有听说过这个黄金富养
水直播
玩明朝什么频率就是想起来了就玩一下
其实跟版本没有什么关系
哼想起来了就玩一下
就是对就是频率这个东西可能比较低
所以如果你是专门想看我播明潮的话
可能不会播的那么频繁大感了
就火了几个月
我完全没有听说过这个东西
莫非这是六十年代的产物吧
多过分你看这版面多过分
他说你是六十年代的人我都没有
你说过这种话我都没有说过这种话
多过分谢谢兮月不在线的粉丝牌
我这太过分了水里冲氧还特别容易喷
我嘞个懂没听说过这种东西
我只听说过那种那种波子汽水之类的
就是那种日本那种波子汽水
我之前喝过一次
感觉就是那种汽水的味道
就是小时候喝的那种汽水的味道
那那种汽水现在还能喝到吗
就是小时候喝过那种大大瓶装那种汽水
它又又不是可乐它又不是雪碧
它就是纯他就是汽水
它就是一个汽水的味道
然后然后它那个是一个瓶装的
拿吸管喝的
喝完瓶子还会回收那种汽水
六十年代的人很多都做爷爷了很多吗
全部吧基本全部吧但不是大瑶
就是不是大瑶算是是原味大瑶吗
我也不知道我没有我没印象
我没印象大有
我好像只喝过橙子味的
和荔枝味的没喝过原味的
我没有喝过健力宝科技色素
小汽水
对呀
大瑶有糖精味
反正就觉得小时候的那种汽水非
常的味道就是嗯还是不好好吗
不好吗
就是感觉好像不知道是好还是不好
我喝过我喝过那种小色素水
没就是它你往嘴里喷喷
大瑶正在便宜它便宜吗
好像不是很便宜吧五块钱一瓶
五块钱一瓶不愿再世
我之前呃在广东很好奇那个马蹄爽是什么
味道
然后我就买了一瓶好难喝
呃之前在那个呃汕头的时候
我又看到了马蹄爽
我说马马马蹄爽是什么东西啊
感觉可能会很好喝
然后当时我不知道为什么我没买着
就是我看到的那家店
不知道为什么呢好像没有会觉得
很奇怪日是为什么没有呢
随我来了
然后然后后面呢我就吃在别的地方的广东
餐厅里面吃吃
到了就吃火锅潮汕火锅
然后我就是看见了有马蹄爽可以点
然后我就点了一份马蹄薯
哎呀好难喝哦啊我不喜欢喝很难喝
好难喝不爱喝
广东特色饮料沙土好喝
黑松沙土黑松沙土和红色尖叫和东方树
叶
和和那个什么叫什么来着
格瓦斯不是还有崂山蛇草水不是四大难喝
的饮料吗
呃五大难喝的饮料吗
不是这这个不是在很多年前都是难喝的饮
料top五吗
哦沙市对不起我老是把它记成沙土
我一直以为它是黑松沙土
因为黑松沙土就听起来就很合适啊
沙土黑松就像是就是土的感觉嘛
就是很对吧
是是我的格瓦斯好喝
格瓦斯好喝在哪里啊
我我没喝过沙市我也没喝过
我也没喝过崂山蛇草水
我也没有喝过红色的尖叫
我好像喝过红色尖叫吧
而且红色姜没有那么难喝
但我觉得我说格瓦斯是这是我喝过的这几
个里面最难喝
的
我喝过东方树叶喝过格瓦斯
喝过红色尖叫
我我觉得这三个我觉得这三个里面格瓦斯
是最难喝的
格瓦斯还行在哪里啊
我的格瓦斯超级难喝了
超级难喝不是吗
沙色的风油精味和二氧化碳一起喝下去透
心灵
那他是否可以代替
那他是否可以代替热口烫樱桃可乐和不同
樱桃可乐的人
拼了
那你确实给我们跟我们直播间所有人能拼
一下子吧
你跟我们所有人拼一下子怎么样呢
震动的吗
还是对的你说的是红色尖叫吗
还是格瓦斯啊
面的嗯嗯都是直接喝的呀
饮喝喝饮料还要兑什么吗
直接喝的难喝
哎啊我记得好像就算是好像樱桃味的可乐
只有百事有对吧
只有百世有你喝百事
就已经要跟我们直播间的人拼一
下子了
然后你还喝樱桃味的白事
你就更要跟我们直播间的人拼一下
喝的时候温度高一点就不好喝了
这也太讲究了
就喜欢那种不管是常温状态喝还是冰镇
状态喝都好喝的饮料啊
百事是区我现在除了特殊情况
一般都不太爱喝碳酸的喝可乐
不小心桂花味味味事
你们知道桂花味的百事多难喝吗
们道店桂店店的一点也不明显
它就跟普通的包有多难喝吗
这跟普通的包装没有太大区别
结果我就买了
我买回来之后发现是个桂花味的
我喝了一口感觉太恶心了
再也没喝了
豆奶三十五点九四瓶这么这么便宜
豆奶这么便宜吗
这么大的四瓶找三十多
但我不爱喝豆奶哦
今天早上他现在打多了
我的关节都在疼了
呃腋下颌关节紊乱还没好呢
早上好睡过头了
说实怎么这么晚才来怎么这么晚才来
发一个冰镇啊不对是吧
发一个羁绊宝盒
不许黑百事百事通马桶很好用
咖喱咖喱的好美好呢
但是比之前好一些
只要不经常张大嘴就还好
但是我今天一直打哈欠
所以有点点疼谢谢音
暗小电视的情书罚喝一个冰镇桂花味
百事那真的是惩罚了那真的是惩罚了
我去唉那很惩罚了咖啡
我一般不喝咖啡
我只喝拿铁拿铁里的咖啡少吧
他应该问的是纯咖啡
我一般不怎么喝纯咖啡
不爱喝太苦了加热桂花味百事
我靠听着就非常之邪恶
非常邪恶的饮料除了美式
还有别的咖啡
有啊
还有espresso
还有什么别的别的类型蛮多的
但他们说意式咖啡比美式要好喝一些
但是我好像都没喝过我就喝过美式
然后觉得很难喝
再也没喝过鬼舞者给demo加根了
那又如何呢
都快发售了
意思浓缩可调配的花样比较多
这么复杂一直在晃怎么了
怎么了
怎么呢
怎么了怎么了
姜汁可乐别地方没有吗
啊这是啊别的地方没有姜汁可乐吗
啊只有湖北才有吗
你们那边淋了雨淋了
雨回家怕感冒的话
一般喝什么啊啊
我们那边就是如果淋了雨很冷的时候
回家怕感冒了
然后就会煮一壶姜汁可乐
然后大家就说大家都说什么这样子酱汁可
乐会会驱寒
真的假的
我反正我家那边是这样
但是我自己不爱喝
我自己也不爱喝姜汁可乐热水加高
糖然后加点姜进去嘛
就会有姜的味道
我觉得姜不好吃我也不爱喝姜汁可乐
你每次煮的时候
我也不爱喝玫瑰花可乐
这个嘛谢谢木儿的粉丝首扶
谢谢凤梨的粉丝
首扶我也喝不太来
但是但是就是往鸡汤就是炖汤的时候
什么鸡汤里面放点姜什么的
我可以接什么姜丝炒土豆丝有人懂吗
谁会做这种菜呀
对仇人也不过如此了
西瓜加热姜可以治热伤风
调酒脱恶毒啊笑死了
这什么鬼呀
喜欢是就是跟那个炒西瓜皮差不多吧
你喜欢姜丝儿炒肉
Ohno
感觉好像板面就没有不喜欢吃的东西
这丑人就不用土豆酥了
这个ourfriend可是对仇人
对仇人都不用土豆丝了
那他就不会吃这道菜的呀
他如果他如果他在那种快饿死的
濒临饿死的情况下
你给它上一盘姜丝儿
炒土豆丝儿三哎呀呢是吧
然后然而他又是然后他又是一个非常非常
讨厌吃姜的人
他就会一边分辨哪个是土豆丝
一边分辨哪个是姜
然后才能把这个这个菜吃掉
不是
嗯嗯
因为已经没有东西可以吃了
不可但不阻挠不吃苦瓜
当初我们我们我要把仇人关起来
饿死一记录
那你要小心一点喽小心一点喽
不要再给我扳石了
你要再扳屎的话
我可能就会把你当成人关进去
饿死你爱你没吃过腌姜丝
你确定你吃的是那个你确定你吃的是那个
普通的那种作
为配料那个姜吗
那姜真的能吃吗
能吃是能吃但是真的很好吃吗
但真的好吃吗
美白有那种很很嫩的姜那种
我知道那种是可以吃的
搬石的关起来二是有点便宜了
应该搬那关起来喂食
可是他万一甘之如饴怎么办
子江我听说过浪弃了
但是我没吃过生姜
没有嫩姜好吃但是也是很好吃的
我靠
啥都爱吃
真是谢常温的粉丝牌等等等
怎么说呢
确实是有点大铲小子呼吸到带起带幕
将风云点心花采茶
这个你狗的佛雅把采茶嗯有喜欢吃八角的
吗
这位更是异食癖今日之旅能喂猫
是的
大家可以喂猫
今天喂猫还有意义吗
家人们你说经把苦瓜升级到一千块
这样我就不会一直念经了
赠送博德当成我们丫头银牙风瓜
让你的爱越让你变得越来越悲观
升级升级升级完了之后可以干嘛
升级到最后一天白送亲密度哦
那大家也记得喂威猫吧
嗯原来是这样
有没有听到甜甜的恋爱故事
要纯爱的
不要神人
没有呵呵没有露天西瓜
什么是露天西瓜
嗯
感觉好像周围的朋友们谈恋爱都是略微有
一点神人
的因素存在的不是纯粹的谈恋爱
还是多多少少有一点神人在里面
感觉不是大棚种的哦
但是那种西瓜它其实质量并不是
很好啊
我记得我之前有一次就是我妈她就是去去
那个村儿里
然后嗯办什么事情吧办什么事情
然后他就在那个村儿里买了一个他们村里
自己种的那种
露天的西瓜然后带回来一剖开之后
发现里面是粉色的西瓜
然后还全都是籽儿家人们那种西瓜
就是没有就是普就是正常种的西瓜
就没有经历过什么选种子呀
繁育呀搞这个搞那个
他又不是那种无籽西瓜
就有籽普通的有籽西瓜
然后它的熟度也不是很高
甜度也没有很好吃起来
很麻烦就很难吃
你过久还脱离不开你家种的
很好吃
真的吗
Letsgetcux
我觉得现在在吃这种西瓜
我会觉得很难受
哎是嗯现在吃这种丝瓜
我觉得特别难受
我就在想
天哪
为什么为什么明明现在有这么多好的
品种的西瓜
就是就是在研究这些农业这种专业人士研
究出来的这么美味的西瓜
我为什么要吃这么难吃的西瓜
命苦
那么细节你但这种西瓜很便宜
就几毛钱一斤
早上好太多的爱的西瓜籽儿超好吃
嗯
你说的是那种那种专门产西瓜籽的那种西
瓜吧
不如老品种健康经典
长辈经典觉得旧的就是好的
这个亮我我的萨拉走的在太多的爱主播一
直走话后
糖你玛卡拉片片都到西点里里
拿到西天后保留一些理智
我刚想说什么来着啊
对的就是那种就是西瓜籽儿
那种是专门专门产西瓜籽儿的瓜
它那个瓤是不好吃的
嗯
这然后是不吃的
然后就是熟了之后就把西瓜籽弄
出来然后炒着吃一拜
喜欢吃话梅味的西瓜子儿
嗯拜拜有个小不会咽下去的
我小时候吃泡泡糖我不小心咽下去后
我就听他们说吃泡泡糖咽下去会把你的肠
子粘住
我就特别特别害怕我的肠子被粘住了
然后我不小心咽下去之后
我发现怎么办怎么办
呵呵
然后哎对了
还有还有还有什么瓜子吃下去之后
会长西瓜啊不小心吃到什么什么橘子
橘橘子的籽吃进去了
你也会长橘子舒入肚子里
什么鬼呀能不能别骗小孩了
搞得整个童年都心惊胆战的
吃进去之后其实并没有什么
并没有什么那个难道不会吗
呃你会吗
搞得不会的样子赶紧去姑姑沉受
把肠子摘了
那你太残暴了有一点有点太残暴了
那整个童年都活在心理阴影中
嗯赠送搏斗都属于我们牙头银牙浮化
骗小孩不敢乱吃东西
但是瓜子儿这种东西其实无所谓
呀他吃不吃其实都无所谓的呀
对吧
瓜子这种东西不小心生吞过带河的话
梅花木女
对呀就是我们的胃是很强大的
其实我的胃其实很强大
其实有很多的东西都可以被胃酸消化掉的
嗯感觉好像小时候有点太多了
我看吧头发不行我的吧
嗯那也只那也能拉出来吧
嗯哎哎谁会去吃头发呀
头发这种东西
他他你吃到嘴里异物感很强
唉吃到嘴里异物感很强
怎么这么勤快
因为就是非常勤快的非常可爱的
非常勤快的
非常呃嗯嗯嗯热爱工作的小恩哪
我就是呵呵其实已经播了一个小时
但是还是挺困的
别哭别困别困清醒一点
嗯这不是那这这别别别别别别呃
好的
当大喜
我要睁大眼睛谢丢人头的幸运泡泡
睁大眼睛
这大眼睛
呵呵是看你不聪明
怎么能这么说呢
你怎么能这么说呢
哪里不聪明
嗯
分析呵哈哈啊啊啊啊哈哈哈哈哈哈哈啊啊
哈哈哈嗯
表示啊啊哈啊这个话又说回来了
主播在睡眠不足的状态
这是就是有点像喝多了哈哈嗯危险太多情
待美人
谢个贝小龙娃这决裂的钢蹦
早步的小恩感觉异常甜美可爱
哈哈哈哈啊哈哈哈哈的酒射手射手嗯嗯是
谢土豆炖肉的
粉丝首付那就先打个广告吧
大家这今天是首个礼物
有四点五倍的一个亲密度哦
大家可以给乳包送个亲密助礼
然后喂喂猫亲密度加成会更多哟
然后现在羁绊宝盒有四倍的爆率的家出这
个好货的概率
提升啊所以大家可以送个羁绊宝盒
谢谢
不多你想起来投棉花糖了
那你投吧你投吧
然后从今天到因为月底上剑都可以额外获
得一一个一个
手机壁纸一张
然后然后然后然后已经是舰长的朋友们可
以送一个新的
水晶球
然后呃对的
谢秀东的甜蜜契约
谢谢
甜蜜契约也好也好没亏就好
也好也好没亏没亏来
快摸了好几玫瑰酒星今天起算吗
对的今天起算的雪嗯
那今天起算吗
今天起算吧
哇塞这么好对的对的对的对的
是不是很心动呢
是不是立刻就小给男赶紧上街呢
是不是非常的心动呢
嗯哼哼去在早睡了两天
哼没关自动不是呃是等一下呃
是对的
说然后在家有那个棉花糖眉头的
可以去投一下棉花糖主播要参加谁的队伍
谁哪个团战打那个团战比赛吗
没有人
这个好像不能说参加谁的队伍吧
这个要这个要那个什么吧
这个要被别人邀请才能加入吧
棉花糖现在几条了应该有个七八九条
我也不知道我得主动出击啊
可是我都不认识他们我只认识陆医生
陆医生要他感觉好像是无意参与这种斗争
的人呢
无意参与这种对不对
养咖属养不明白
直男人跟自己一起不学习
我哪有在养没有在养啊
可是你都没有想到他会报名
这个这个是报名的吗
这个不是自己就报了的
这不是自己就报了吗
我也没有报名这个啊
这个就是自动报名的
没有也有臭嘎吃了嘎吱点
好呀谁说嘎sh不好呢
嘎sh
蛮好的
我看一下有有没有认识的
有有我认识待了半天就认识陆医生啊
录一下
然后弥月who虽然说不是特别熟
但是算在互关也是认识的吧
然后我靠哦然还有一个知己啊
知锦今天互关的这个仅是金针互关的嗯
互关了一下二八七建交一下
跟呵呵跟二八七剑敲一下
你关注嗯
再等一遍
其实是你替我填的表
那你都替我填表
你怎么没让我当成队长啊
都互关了吗
没有那个外星人还不认识
其他的都互关了
嗯
哦啊小文
你怎么没转发你歌组的联动转啊
今天今天下午再转因果
一般都是联动开始之前再转
这样子的话就是能够及时的提醒
就转太早大家看一下就忘了是吧
转太早大家看两眼就忘记了
我在这个及时的及时呃及时哪个及呃
就是反正就是在开之前一段时间转联动后
是不是又要退群了
嗯哪嗯呢呗那不退留着干啥呀
嗯呢
预约有提醒你说的也是
但是没关系嗯了呗
可以今天就退联动群吗
我被开模
那不行
至少得过一段时间吧
今天又退有点太过分了
我说还是做不到啊
今天周推还是太过分了
过几天再说吧
你哥说了他一个人配薇娅的五个妹妹
我们剩下的PSP四个人两两相配
他把我们PS系的人都放弃了吗
先退群后下播有感觉吗
我退群也没有这么快吧
能别这样吗
那我退群也没吧这么快吧
我说呢有这么快吗
笨儿笨儿蹦儿笨搞得我风评都变差了
联络开始前我就给他退得了
真的是啊那我岂不是还要买加速器
我靠一场联动
要花我一百块钱啦啦啦哇哇塞
啥加速器要一百加速器
三十游戏七十八啊哇哇塞
不过也蛮好的能够能够跟那个什么
能够能够跟呃同事们以及朋友们一起玩
当然很开心
加速器的钱你出一半来
你出一半应该是给我三十聊个棉花糖才十
八狼
一棉花糖才十八雷神吧
买两千小时用一年
可是雷神我买过之前我买过
之前就是就是呃叫什么来着
呃就是之前它是好用的
前几个小时是好用的
后面他就不好诱人了
去泰国冰河的三个棉花糖
您直接给我送个甜蜜羁绊不好吗
你直接给我送个羁绊宝盒
能出个甜蜜契约呢
我觉得人要第一才能跟top联通有
PSC人脉一百块
的事儿也是啊
感觉好像拿到top一跟大明星联动的
概率比这个你这个直接找直接八节PHP
太子人脉
跟跟大明星联动的开你老弟
谢谢踏步冰河的甜蜜气
你看我说什么来着我说什么来着
还不如直接送一个甜蜜契约吧
谢白夜的粉丝手扶
谢谢你勉强强我之前打apex都
不行我一人打AK都不行
因为因为之前我玩的时候
我就是我觉得他前前前十来个小时是好用
的
然后后面他就不行了特别特别卡
所以我就对他两木了
因为我我买雷神的钱我买雷神的钱
我都可以直接去开一个月的
悠悠了我也就用了十来个小时
太久没送礼物不知道有哪些盲盒了
来我告诉你现在呢有羁绊宝盒
鸡蛋饱和是四倍爆率
四倍爆率的话就是出更更高
礼物的概率变多了
然后现在还有一个亲密之旅
送亲密之旅的话可以养猫
养猫的话你送礼物的亲密度还会加倍
想要诉回家干嘛
Baby不想再挣扎
你要看看他的羁绊
在这的口语这种东西是可以随便看的吗
结束baby朋友嗯
雷神一八八买了一两八千个小时
我嘞都babyare主播终于研究明白
了
嗯那是因为大家是吧
大家就是言传身教主播也不是傻子
也确实是能够研究明白啊
可啊谢谢胖子的星光点点
谢谢
什么意思吗
不住充满怎么什么意思吗
你的手几都是哇哦什么话我曾在心里不说
谢谢
潮湿的绝热近似的人气票
谢不得往前走
我在这嗯我是傻子取关了
怎么这样和一味
嗯不是啥子取关了我是你起床没刷
我刷过牙再来开播的
You我已经播了一个多小时了
但是我还是有点困怎么不抽奖
万一抽中大纲大张了呢
我要我要攒一攒再抽
我不攒一攒再抽吗
我觉得我需要攒一攒
再抽该用心都是星光点点
你就抽了一次肯定只有星光点点啊
你多抽几次感觉我靠
黑夜今天都已经什么都没有了
今天都已经只有一个大疆了
我其实想抽耳机因为我最近比较想
我最近的耳机没了
我比较我比较希望能够抽中耳机
但耳机今天已经没有了
直播多久开播一小时
对呀他不是问我开播多久了吗
呃你播多长时间了
一个多小时有问题吗
没毛的哦
大家我在我再收集五个亲密之旅
就可以再获得三十五抽了
家人们
我就我就再也可以获得三十五抽了
各位可以给主播送个亲密之旅吗
五个就行这就有我画面那个切屏
哪个切屏我没看到什么欺骗啊
我我最近看过一个唯一震撼的贴片
就是就是那个就是那个克莱亚的克莱亚嘛
克莱亚的小妈文学也曾啊
我靠
我嘞个都你会想我一你们这有多震撼吗
就是我嘞个豆会会
但是我看的不是我发的
不是原片啊我刷到的是东爱迪
看他的那个切片
然后然后我没有然后我没有看到原片
没有看到完整的
不是只看那那一点点就觉得很震撼了
我嘞个豆伴着再见克维尔
他在干什么
联习都啊太有信念感了
其实逼迫他bigwork的时候
联动复刻一下哦那很坏了啊
力扣各种直播食物
瓜蜜问力扣播多久力扣说自己播四分钟了
眉毛才四分钟确实容易出出出问题
再认真吹过就让我感受你的诚意
小弟弟对不起
嗯嗯啊魔法要是要是亏了
那就是你的问题了
那就是你抽手的问题
魔法magc嗯
七谢谢留水流星光点点
七我的魔法呢
那么十三个盲盒让我亏了
七十八
我真的是啊
怎么会是我的问题呢
不是我的问题
嗯今天晚上联动了我刷了牙了
是你臭手的问题不是我的
不是我没刷牙的问题
立口立口不会小学英语
没事他汉字都不认识几个呢
汉字都不认识几个呢
没事没事习惯就好了
不许说不许说立口立口
那换个人换个人换个人来
如果他赚了的话那就是你的问题
行吗
可以吗
Ok可以吗
不能够不能够怪我了吧
嗯
对不起
不是我还没有给他吹气儿呢
我还没有magic呢
这是这这这个这个跟我的关系不大
我要magic才能够你
你再抽就能就能抓
magicmagicmegico
现在就是见证奇迹的时候
嗯嗯嗯哼我做个那是我是啊怎么了
今谢刘备的星光点点和星光点点
谢谢
嗯一个人哎怎么了
怎么了
怎么现在这个倍率很难有的赚
现在什么倍率啊垃击
那我立刻要充满智慧
金色瞳红怎么了
金色重逢怎么你了
这是从我直播间的
我们你们安sweet青铜的人很
多吧
金童的人很多
你看呃呃我们公司就有好多个
我们公司都有好多个吧
是吧
瓜也是那个抽也是
那还有谁
现在直播看什么都是黄的这就是主播出黄
色的星光点点
的原因吗
那我把眼睛闭上好吗
我被眼睛闭上你还不问什么意思
为什么啊
眼睛闭想让人出甜蜜奇缘
眼睛一睁就出星光点点了
谢谢如手的甜蜜契约
谢谢哈基米爱哈气的星光点点
不是对不起我今天会一直闭眼直播的
真的不是睡着了真的不是睡着喽
我只不过是觉得可能确实有一点玄学
在这里绝对不是想睡觉哦
你这哎谢谢刘备的暖心陪伴
谢谢你的暖心陪伴
你是暖男你是暖男太暖心了
谢英儿小电视的暖心陪伴嘘啊
直播间怎么这么多暖暖
直播间暖暖怎么这么多
别乱了别乱了
我找了个动物的家熟悉的直播间真飞
别说别说别说了不讲不讲
我们不听我们听不得这种话
欧汉直播间听不得这种话
听听不了这种话听这种话
我就我就不得劲我就不舒服
我就不舒服我就我就肚子饿
恩谷运是被龙骨吸走有没有感觉
这就是早播的原因吗
早播的是早播的那个神
是站在早早播的神是站在经常早播的人那
边的
我这种不经常早播的人是不会被神眷顾的
谢谢难听一三点亮的爱心抱枕
谢谢
但话又说回来了
我先我先改个早播时间
我改成三十二千
我的早播还剩三十二天
早上好啊二十个盲盒可以一百七
呵呵呵
大家谁说这个世界上没有完美犯罪四倍盲
盒暴力
怎么称不上一个完美犯罪呢
困境是早播怎么就剩三十二天了
对呀因为都剪掉啦难受怎么不哭
小鱼有直播说面过吗
经常嗯嗯哼你怎么看
我哭里面一点反应都没有啊
好冷漠啊好冷漠
你们我哭了这么久你连弹幕都不发
真的非常冷漠
世界上最冷漠的人这都卡步枪
那大雨必点怎么这样
刚思朝西一样我懂你的人好冷漠啊
去的那个救命
知道我下来主播今天第一个礼物送啥划
算你要亲密度比较高吗
那个的永亲密度比较高的话
那就那就我也不知道唉
那就感觉活动礼物亲密度应该会高一些
但是你要亲密度更高的话
你肯定是上舰长或者是要紫子住
价值高一点更划算更高一些
但是呢我也不知道
主要是我不知道他这个亲密度是怎
么加往往哪里加
正常来讲是不是亲密之旅和亲
就是鸡绊宝盒相对性价比高一些
我也不知道谢谢刘备的钢蹦
演技好差
不过一般我看到这边卖艺的也会扔个钢蹦
的
哦谢谢你哦谢太太冰河的钢蹦的
谢谢你哦谢谢定金被扣痛
输了一个提督的你为什么会被扣定金
你提都转给你
你后台直接加上就完事儿了
你好搞笑你是你是很牛的人吗
你能后台给他加亲密之旅
鳄鱼的眼泪这个点过听过吗
我这么我经常我经常流眼泪啊
怎么会是鳄鱼的眼泪呢
九只猫猫对的唉我觉得瘦不对不对
你要是不考虑上剑的话
还是还是送那个什么
还是直接送七密之旅会比较好一
些是吧
做亲密之旅的话可以养猫
养猫就可以升级
升级就可以又额外增加亲密度
说你不想去那个房子
定金二百五十批被英国人拿下了
那没办法了那是你自己违约吗
谢谢
新天的亲密之旅
谢谢谢谢你的亲面之旅
好等你爱滴嘎哒然后是慰喂猫
再送亲密九旅还可以还可以喂猫
还可以长亲密度
好像最多可以涨到五点五倍
好像上剑可以升级猫窝
升级猫窝然后好像还可以升级猫粮呢
谢白面的甜蜜契约谢谢
最后一天才是五点五倍哦
这样子在新建的粉丝首富
只要只要我还差四个亲密之旅
就可以再抽三十五次奖了
说不定就能抽到我的AIRODS
所以所以大家所以大家各位呀
谢谢大家可以给主播送点亲密度了
今天除了第一个礼物以外
都是三点五倍哦
第一个礼物是四点五倍
其他的都是三点五倍是吗
原来是这样okokokok直到了
现在库存也没有耳机
对呀等到明天再抽吧
你刚买了一个手机
你也想要AIPDS
我也想要抽中了抽中了两个
我就送你一个
怎么样抽中两个
我送你一个你给主播送一个亲密之旅
然后主播多搞一点抽奖次数
抽中两个我送你一个我自己用一个
我送你一个大航海才是三点五
不是大航海两倍哦这样子就是白字
是白字是两倍怎么航海是三点五
其实大疆更贵
但大疆我不刚需耳机有点刚需
掌其的耳机坏掉了
我的耳机被我放进洗衣机里
搅着其机跟着我也是是福喽
谢谢踏破冰河的千米之旅
谢谢
不是怎么一下子给我干到一个小时喽
这还能下班吗
今天今天正常KPI是两个小时
现在还有一现在还有一个小时
那重生之力我命命的鼓鼓掌
耳机多少钱
一千多块钱吧
一千多块钱抽中大疆卖的
不就有钱买耳机了吗
可是我真能抽中大疆吗
多来点盲盒时尚就减下去了
嗯呐晚安no主播真有钱
有钱在哪里呀
有钱我就不用我就不用在这里抽带呃
抽耳机了我直接买就行了
哦你说的是我搅坏的那个耳机吗
狡猾那个耳机不贵
绞踝那耳机买了好多年了
好像买了三年多了
那个耳机才几百块钱
那个不贵
这话说的耳机就抽得中吗
但是耳机周围的人有抽有抽中的有抽中的
天例
所以我就觉得他至少是应该可以抽出来的
东西
所以我就觉得嗯应该可以吧
不经意唉还得抽中过耳机
我不想你曾是我最你怎么知道她蜀姐去年
抽中的stop
stopstopstop
别说这么别说这么让人心心心寒的话
花礼海里都能抽中
为什么
主播抽不中啊
我也想抽中把熟女的抢过来
用举头领他抢不回去的
大胆
竟敢对我们矮人联盟的至高啊如此不敬
拿身高换的吗
可是我运气也比他差很多
我身高也没有比他高很呃
嘻哈哈哈哈啊我还呵呵啊哈哈哈哈哈
这个单好饿呀嗯嗯是没事好饿呀
大家八月二十六号到现在
我一顿都没吃
求借机借口独自躲在角落自战
有没有一六年的这个也不需要自证吧
这个应该也大家都知道
我肯定是有的
你的心房谁的手能个大哥一起走
嗯
或许我永远哎我着嗯这种不要忘不嗯怀念
当初不得
的心有不用住主唱家了
这么暧昧的关系随便乱煮
好饿呀在家确实确实有点饿了
播完这个倒计时我就下播吃饭去了
然后我下午的话应该要去插一下头发
我要回归我的短发了
然后嗯拆完头发之后
看情况要不要去上个舞蹈课吧
如果还有精神的话感觉未必有精神
今天这么困感觉未必有精神
然后回来休息一下
就晚上就联动了所有拆头发
我每次直播间说拆头发都有人要
都有人在问什么是拆头发
谁的手
那你你又不靠头发吃饭
我不靠吗
我不靠了吗
还是靠的小孩跑主任鞭子了
没事没事陶主任不会这么严格的
麦头发花换饭钱
我这个破头发我还要卖头发
换饭钱我要买头发接长才行
我这我就这么我就这么短头发
我那卖给谁呀
谁想要请问本人的头发就这么点长
我要把它接这么长才能够卖头发换钱
但是我要这么长
这么长的头发都是我接的
别人的我都是买的别的头发受不了
我长得特别慢啊我长得很慢
我觉得我就是那种没什么不容易长毛的体
质
我的我的我的手上的毛也很少
我腿上也没毛然后头发长得也很长长
得也很慢reallymake
所以就是基本上就是没有什么特别能够留
长发的
头发长得慢很羡慕别羡慕好吗
我真的想留长发
但是因为头发长得慢都留
不是留不出来羡慕的点在哪里
请问我还不知道我头发拆下来之后
我能不能习惯呢
因为因为就是在接头发的时候
它会把你原来的头发打薄一些
然后你的发型就变得很丑陋
然后接上去的话
接上去的头发就会显得头发很厚
很厚重很多
但是我原本的头发是没有那么多的
所以我头发拆掉之后
一定会变成又头发又少
发型又丑的啊啊我啊想了一下
有点接受不了啊啊我想面对这个事实
主播还欠你八万六万八千多
你要不什么时候签的
结尾是cosplay
哪个运动员来着
别说了的名情知道很难过
以后只能戴帽子出门了
那倒不至于只能戴帽子出门
我不会出门的
近期我近期没有我近期没有出门的打算
你的情说好播号阿四八七阿四十六天能活
那么长吗
玩两把水果忍者吃货人都已经退版本了
现在是上菜消息
但上菜小游戏也有一点退版本了
其实我最近都玩的很少了
我自从把那个什么呃泳池关卡通了之后
我就没怎么玩
过了上个月的小游戏什么时候发
我问了他还没做好
我晕倒真的还没做好
没事月底如果还不做好
我去压力他了我只是压抑他那笑
就也许就你这两天也没玩
是啊
就是感觉有一点点有一点点那个了的窗
哎
有一点点厌倦了
要有一年半收不到这种礼物了
这舰长还上吗
你给我上件难道只收了这首礼物吗
嗯只是为了这种礼物吗
你肯定是因为小号支识的
你担心你喜欢我
才会给我上剑的这常礼物
只是彩头有的话当然更好
没有的话你也愿意支持我
对不对
难道收到正常人物你就不瘦了吗
肯定不会这样的呀是吧
你们怎么可能会是这种人
哼上个月小时还没做好
现在还想等我找到这个手机电脑弄上皮
我等你
七业上还可以再获得一额外获得一张手
机壁纸
我不想公舰长可以被踩头吗
啊舰长要被踩头吗
想掉一天啊
这样难道可以要是要被彩头吗
我踩死你们踩屎你们踩屎
你们踩屎你们踩屎你们踩屎
你们嗯看哼不是
谢谢踏破冰河的舰长谢谢你的舰长
谢谢你的舰长
多尼阿迪盖多非常感谢
祝你身体健康万事如意
天天开心心想事成
给个波波这鞋子能开车吗
我们二次元的少女
别管我们二次元的事情
你不要管OBS接口坏了
怎么再重连
不是是这首歌是这样的
这首歌是这样的我没有换日推
我只听了昨天日推换一下日推
怎么这也能雷一个出来
谢谢你的舰长
穿高跟鞋不能开车
穿高跟鞋是不可以开车的
但是我们这是二次元你就别管了
但我们这是二次元了
二次元的事情你就不要管了
是吗
对不对
马上三百天了
三百天的时候就是三百天的时候又想起
嗯开的那天你转身离开我视线主播
你这是能考过驾照吗
我考过了好吗
我已经考过驾照了
而且我还而且我还开了高速了
我我觉得我现在已经对开车没有任何问题
了
一半现在就只差一辆车了
谢谢skyone的人气票
你三百天错过了三百六十五天钟是吧
行三百六十五斤我去
总感觉时间过得还挺慢的
居然才三百六十五天
我感觉已经跟刘备认识很久了
是因为他直播每场都到
所以就陪伴的时间比较长
所以就感觉呃t感上比较久嘛
站在谢谢大家来陪我的才十月份嘛
居然谢谢草顾的钢蹦去超市门口整一辆吧
超市门口整一个那叫窃取好吗
这那叫偷那我是贼
不是我不想当贼行吗
小偷儿贼
其实别人说小小推小推车难道不算偷吗
嗯小推车就有你嗯
这不叫偷吗
对不起两块钱
你觉得能搞一辆小推车吗
搞不到的离阿斯拉CSQ不是很远的
再坚持坚持活下去我怕我能活下去
你活不下去我要活到这个这个
我就给我的账号传承下去吧
就是就是我如果说播到播不动了
我就把我的账号给我的
给我的那个呃给我的后代嗯
哼传承传承一代传一代一代传一代
然后之后就是什么第七代难厅直播的时候
就说想当年我们的初代难听是他创造了这
个南天宇宙
而我也是他最坚实的是后人啊
我要为他完成他当时没有完成的梦想
我一定要获得美团的广告
工商呵就这样啊呵呵啊
是应该会有很多僵尸粉
那僵僵尸粉这个时候不是不是说只是不活
动的粉
那这是真的
这字面意义上
僵尸粉就是因为当时这一批老粉也都也
都已经嘎了你都已经嘎了
所以说是真正的僵尸粉有个字什么呀
蛮幽默的梦想不得大一点吗
你别管了你是僵尸撒两把糯米给你
哎呦我怎么不小心抽奖了
把一个你那的都过虑
不chearegive主播
祝你永远不死怎么不管用啊
我没有祝你永远不死
我祝的是天天开心心想事成
身体健康万事如意
快点so在班
嗯哼我没有没有助理
永远不死这还是给你两个粉丝牌
谢谢祝你永远不死
这种事情呢感觉好像正常人类是做不到的
我希我希望大家能够就是给大家一个比较
真挚的祝福
就是大家确实可以做到的
比如什么嗯身体健康是吧
万事如意是吧
天天开心希望是这个能够天天开心的
心想事成这个是最美好的期许是吗
但是也都是确实也是有可能能够实现的
永远不死还是有点太难了
我们是比较现实比较成人向的直播间
你们以为主播在主播直播间上
电主播是随便跟你说一句灌口
但其实不是的
其实都是其实都是有过我考量的
每一句话都是经过我的思考的
其实也做不太到天天开心
然后就希望大家能够天天开心吗
是吧
希望把一个你那的到过年
我已给akidusstay无所谓啊
感觉这要做到天天开心
其实蛮难的
但是还是尽量保持一个开心平稳的心态
蛋蛋的就会说说的淡淡的
只会说酸的你都做不到
天天开心安达软胶维生素
那我吃泡泡糖
Nonononono
no
嗯
好容易啊嗯我们
nononononono
nononono
喵喵喵喵喵喵喵喵喵嗯嗯嗯嗯嗯
嗯
哼有没有发现我今天脸一直很臭都不笑的
对啊
Whoisagood嘎嘎
nemotaraday
Canyouyouknowwhoisgonna
Heyy我没去公司直播吧唧嘴
这就是为什么主播直播间是小众直播间的
原因啊
那有点太困了嘛
哆多蜜诺那个耶您猜怎么着
我的KPI时长已经完全达成了
天数也只差三天呢
今天今天算上就只差两天了
各位看来我这个月还有的休
哎月末去哪儿玩
不玩了好好直播记录一个悲伤
怕他的歌是你所那么起舞的哥哥那些姑娘
你有个css结果的哥们
那都是一个
是的
周一休一天
正正好我都没没有多大
谢谢
疲劳的沉寂寞的六六六可以去苏州周围逛
逛
其实我我不想逛逛
我前段时间出门太多次了
我现在休息就想在家躺着睡觉
嗯嗯那个你和你黎明的一起
就该主播高精力终于用完了
主播从来都不是一个高精历的人都是被逼
迫的
我从来都是一个第一金币的废物
我从来都是出门十分钟
我就会吵着想回家的废物
我从来都是只要没有休息够
我直播就会非常没有话说的废物
你能懂我是垃圾我是臭狗
我是我是蛆
哼别说了别说别说别说
别说谢谢青剑花月的甜蜜契约
谢谢谢你给我舔了十四分钟
后悔
就你ID概度自我认知很到位
那必须的主播没有什么没有什么别的优点
就是对自己的认知很明确
这件事情
我是区中午好恩神神了恩神去了
恩神神了恩神去了
恩神神了恩神去了一笔
你知道恩蛇没活了
恩舍确实有点没活了我要自己找话
不糖玩手机
你你别说别这样说别这样说别这样说别这
样说
嗯嗯嗯是你也积心力
我觉得我觉得我真的经历值真的蛮低的
但是但是我我就是那种电量百分之百从百
分之百到百分
之一的时候
就是巨快百分之百百到百分之一的时候
我就会超级快的消耗
但是百分之一的时候我能续航很久
所以我一定要用这种省电模式
我不用省电模式的话我就会关机
我觉得省电模式的话
我还可以再续航一会儿
但是到百分之一了
你也不能指望我能有多么
对吧
嗯哼我只能我嗯对我嗯嗯嗯嗯我好困
嗯嗯那叫来的四爱的心
再见我的心自己呢爱给oh吧
这个妈妈的跨舞王米阿达米诺巴秀怎么看
Imissitfridaynight
默契的
我以后我tokeyonaday离开
and
lookyouknow
honoryouin需要我的歌
nono
不
sands一起GIknow那个是我
胆子我tokyonaday假妹的
一会儿怎么了
加妹了一会儿
哎呦
我去谢谢新天的舰长
谢谢你的舰长谢谢非常感谢
后顿阿里莱德非常感谢祝你身体健康
万事如意天天开心心想事成
给个波波再美力一会儿简单说一下子
哎呦我说不睡一下子
我觉得我这个脑袋是无法清醒的
姐妹还有加上我去假妹
还有肩长收到是什么让我在假寐中苏醒
是这样睡的确实不舒服
在桌子上睡确实不舒服呀
哎呀最近在桌子上睡
真的不舒服
各位嗯那些焦虑是否还在
什么时候能够让我躺在尝看直播
然后也往后睡了就困了
困了就往后一躺着直睡觉
对
沉迷不想吹
他为什么害怕去面对背包
所谓这种而知我的事情
大胆刁民流水啊
因为轻易你们只配a背包央视
我做对高
不是不是开电开电视还真的会睡着
唉开进台他真的会睡着
那还是不能开电台
我觉得虽然说真的蛮困的对
真的蛮困的
但是但是但是对
但是你那个但是还是不能睡觉的
我们还是要七喜的直播的
还有十五分钟播完了
我就先去睡一会儿
不然的话我哎我也播了这么长时间了
呃这我这脑子就是坏了
他不清醒的话呃再再不睡一会儿
清醒过来的话
我觉得有点啊什么意思啊
为什么今天一直在上电啊
谢谢况且况且况且呜呜的舰长
谢谢你的舰长谢谢谢谢你的舰长
我祝你阿迪嘎多非常感谢
祝你身体健康万事如意
天天开心
心小事成给个波波的情绪
真是超又骗到舰长了
嗯嗯
不想要退款
那倒不是那都五十这个意思
怎么有假妹名啊
我这个你们想看我假妹吗
如水
谢谢DTEAGTF日气的亲密之旅
谢谢你亲密之旅啊
怎么我不这这这这不是
谢谢谢谢铁订阅王牌节目
假妹主播虽然没活了
但是我主播还可以假魅哦
知的是刚才以为我下播突然醒过来
把你吵醒了凭什么我不能睡觉
你能睡觉你也不许睡
不许睡不许睡不许睡
更玩更玩更玩够玩够玩够玩够玩够玩
更玩更玩完
公完公完公不许睡不许睡不许睡
你也不许睡不许睡不许睡
不许睡
Go不是是谁
不是怕的花我都不能睡觉
你凭什么睡觉啊
我都只能坐在椅子上假面一下
你为什么可以躺床睡觉
哼在这个直播员都不能睡觉的时候
你们作为观众你们能睡觉不行
哎我怎么睡了
三月春夏闹钟幻想我卡了嗯
麻雀成双成对过我卡了了多久
还是没能习惯别卡两别卡了
静静躺别靠就厉
嘿别卡别卡别卡别卡别卡别卡
我真卡了这都卡了不是假卡
爱情也卡的其实我是睡着的
嗯哈我想哭但是哭不出来
该如何改
知道思念小孩已经写下以你为名的小说多
年
我也好了
我没疼
你们能听我从我的声音就能听出来
我是正好坐在正好坐在这个椅子上的
而且我是正襟危坐叫梦
就这是完全就是嗯完全就是不会驼背
我是严格的
把我的手都都都放在椅子上的那种坐
懂不喽妖怪你自己你也不知知道
你这么年轻人躺着你睡得着吗
你躺下你心里能安吗
这么年轻人躺在床上上干什么
一天到晚就躺在床上着躺着容易生病
躺着玩手机的话眼睛对眼睛也不好
对身体也不好对精神也不好
你躺着干嘛呢
这样去大好时光就是什么周周二的上午睡
一点
你躺觉你躺着你能睡着吗
你睡着我都睡不着真是搞笑吧
你这么年年轻人躺在床上
一天到晚躺在床上在笑话吗
没有点自己的爱好
一天到晚就躺在床上睡觉搞什么啊
你们以为叫着对你们身体好吗
其实根本就不好的
叫着对你们身体根本就不好的
你们如果没事的话你们可以去公园
你们可以去跑步你们可以去锻炼
你们可以去健身房可以去上班
可以去可以去可以干别的事情
你就是绝对是不能躺着哦
原来今天周三
这些第下周的哥哥不能躺着
周三是一周最中间的一天
一周最中间的一天能干嘛呢
一周最中间的一天就可可以做很多很多事
情
你的周末也很近躺周也很近近
周周也也很近
他让你上班的时略略一些疲惫
但是呢其实又没有关系
这个时候候呢我们只要努力拼一把
马上就到周末
周末又可以又可以休息了
对不对
躺着容易生病躺着容易近视
躺着玩手机对眼睛不好
躺着玩手机容易感冒
躺着玩手机对胃也不好
躺着玩手机呢就是你的你的那个身体免疫
力都会下降
躺着玩手机你会骨折
躺着玩手机你会低血糖
躺着玩手机你你你长不高
也不是一定要此刻我爱你没去啊
是呵呵身体是崩溃了吗
谁身体崩溃了你是谁崩溃
我没崩溃等等等嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯我不急嗯我一点也不急
我能急什么呢
谢谢
三漠上的黄金麦克风干什么
你是很认可我说的话吗
不能躺下很认可是不是很认可
说话说话是不是很认可
ok懂你意思想听歌了
嗯吸管是个好东西还能躺着喝饮料
你连坐你连坐起来喝水
喝饮料的动力都没有吗
你这个人已经废掉了
你已经废了你完蛋了
你这个人已经没有什么任何出息了
你连做谁喝饮料这件事都做不到
我还能指望你做什么结影
那todayidon
tfeellikedoing
anything
Ijustwannaleave干杯
呃
dontfeellikebig
canyouup
哎吧
我believememessagei
的痛
stayelsewherearenotdoing
any我的黑
I
mgonnakickmywayoutunderstand
andthefan穿的
TPyouonthethmmy
handinthepen
Nobody
Sotellme
ican爱每人爱你
世界里慢慢嗯这个这来了两个人慢的那那
个thethe
man哦那边atknow我也唱了
谢谢谢流风午夜的亲密之旅
其实我现在已经不困了
在家了
我感觉也就刚刚那会儿特别特别困
现在其实我已经一点也不困了
我感觉我现在就是属于是一个嗯属于谁一
个呢呃心情也
不错
也不是很困
然后嗯都还挺开心的一个状态
摸摸你的猫你猫在哪里
现在我不困你们可以躺下
不行那猫我今天已经摸过了
我没摸过
Ok我摸了现在到现在today
Idon
tfeelliketowayeverything
ijustwannaliayinmyway
你困了不许困给我造起来不许困啊
不许困都不许困都不许哭
有有嗯嗯都不许困嗯都不起睡
大中午的困是不困
Hellobaby
哎怎么唱耶哟如果我喜会VDJ
你是是否愿意帮我体会
想要正式的问你一句
你是否会爱上这种DJ
三百六十五天没有一天可以放个假
戴上监听耳机
今夜的party我最大
我是午夜DJ感受我的music
快乐时光不能浪费
如果我是DJ你会爱我吗
你会爱我吗你会爱我吗
你会爱我吗你会爱我问题
每当夜幕降临我们才是睡醒睁开双眼
带上我的appleLV包包背在我左边
我是午夜的等待感受我的music快乐
时光不会浪费
a如果我是DJ你会爱我吗
你会爱我吗你会爱我吗
如果我是dj
你会爱我妈你会爱我吗你会爱我吗右午
夜DJ感乐快乐时光不能浪费
如果我是DJ你会爱我吗你会爱我吗你会
爱我吗
如果我是DJ
请你爱我吗你会爱我吗你会爱我吗
如果我是DJ请你爱我吧
请你爱我吧请你爱我吧
请你爱我吧请你爱我吗
我是DJ是DJ是DJ
是DJ是DJ
如果我是DJ是DJ
是DJ是DJ是DJ
如果我是你的人酒DJ
easydays
eabaseether
如果我是ddays
ddaysDY开始DY是DJ
这哈基人还是打call
就国货打call
谢陈静墨打call
唉都不困了吧我说都不如睡觉啊
哎我说都不睡觉看完有点困了
意思是还要加吗
这个销量翻开了我已经褪了色的相册
我不会唱了这首歌再也看不到彩虹的颜色
虽然模糊了你但我看清了
这是前任我不会烫呀
哦为什么说不出口
难道分手就不能做朋友
为什么你要远走
难道这就是分手的借口
如果让你重新来过你会不会爱我爱情柔
这就而有都有快醒了
也有会有有这折磨曾经和一直走
我传说中的呃爱多已经被我泪
谁也我编辑变成痛苦的百合
我嗯嗯嗯哎都虽然后哎怎么唱啊
这里当我看清了自手都来某一片念着自己
我怎说不出口难道分手就不能做朋友
为什么你要远走
难道这就是分手的结裂口子
如果让你你同爱过你会维护
会爱我
爱情让等待六块我也会背带
未来被折磨
曾今后你一一起走过
传说中的为何已经被窝了
你虽然默变成痛苦的白河
如果要当你重醒来
爱过你会不不会爱我
爱情让人拥有快乐也会带来折磨
曾经和你一起走过传说中的爱经
被我泪水淹没变成痛苦的爱河啦啦啦
哎
你嗯嗯嗯我的怎么这么长这个破尾肉
谢首首来莱莱姆的钢啊
谢谢啊挺好的但是不困了吧
大家古风DJ
我不会我不会唱古风歌曲
古风DJ更是不会唱从来不听古风歌
阿妹哎呀好大呀放的
Thankyou过去的哼嗯
换一首柔和一点的曲子
你要午休了睡吧想睡就睡吧
哼嗯是想睡就睡吧
Hello中午好大家中午好
嗯九万字dj版没听过
不搞了
没力气了
没力气了之后我要把最后百分之一
电耗干了
大家剩下的二十八分钟我们就面面相觑吧
我们就一句话不说
我们就对视一会儿没唱过太好了
啥意思啊啥意思啊
老沈什么意思啊
老沈好困啊这家怎么这么困啊
为什么今天这么困啊无比困顿
什么意思呢
没又没电了我本来就没电了
本来就没电啊
本来就是已经百分之一靠百分之一续航很
久了
感觉靠着百分之一已经续航了一一个一个
小时了
今天还没有给你摸猫
你能不能把自己的帽子拿到广场
上来呀
没有给你摸猫
那不是还不是因为你没上广场吗
给主播放俩那个什么亲密之旅
上个广场上广场我就好摸一些
不然的话我这找的话找不着啊
我这一直要寻寻觅觅的
找不到你是多少名啊太后面了
翻不到以严肃未上前
十前十的前十的没有我只能摸到前九的
前九的我都摸过了操作繁忙了
已经已经摸不动了
七十二嘛哎呀太难烦了
Ok啊摸一下你的猫啊
你在十七摸一下摸一下摸一下
摸一下都摸一下都摸一下
都摸一下摸摸下都摸一下
都摸一下
你们自己也是喂一下猫粮
行吗
可以吗
不能只靠我每天给你们摸猫
这五十亲密度是不够的
还有机会和花礼哈雷联动吗
今天晚上就要跟他联动了
靠打榜获得第一感觉难度很大
不如靠人脉scream
摸一下你的你在多少名啊
太后面不摸了太后面太难翻了
你们知道吗
哦我翻到你了四十三不算特别厚
摸一下
而谁cheersforhow于士b摸
一下
子摸一下子我可以我可以养猫吗
Iscrayon我我不能养猫
Three我在这个亲密喂养的界面
就是摸你们的猫的那个界面
没有没有我自己摸猫界面
好
三十六啊
三十六不是你三十六是哈基咪啊哈七摸
一下他的追着你是三十七
这这哇塞哇塞我是我是什么
我是什么
我是上门喂猫的人吗
自己也去喂点猫粮吧好吗
啊
嗯晚上谁接受
就是我不是因为上门喂猫的人有钱呐
那么一说我感觉更惨
这么一说感觉更惨了
一见面就下雨这只猫也有箱子
你自己摸一下自己猫吧
我喝口水去
于是我的看看给上门喂猫的人
一天五十
我去上门喂猫的人这么赚钱啊
我靠这比我以前直播的时候赚的多
我以前嗯直播第一年的时候
我当时每天的目标就是赚一百块钱
有的还完不成有时候还是玩不成呢
我这早知道就不当主播了当上上门喂猫的
职业了
我这干上门喂猫一天五十块
这也太爽了
喂
熊猫没有
一般家养的猫都不会特别特别凶吧
是吧
但是也未必也有那种特别特别凶的吗
但我没见过那种特别凶的吗
处理小虎啊依旧在机会里
小伙看魔者李小虎那怎么办呢
那就只能那我只能把食物放下
就走
李小虎
我觉得李小虎他这其实你不去惹他他应该
是不
会有攻击性的
但你要去惹他你要摸他的话
他不让你摸的
还有我一个朋友家的猫
就是就完全不让摸
他家有两只猫大猫小猫都不让摸大猫
就是就是嗯他那他他他家那只大猫
就是你要是抱他他会拼死挣扎
就是什么叫拼死挣扎就是拼死挣扎
他会把你的就是会用全身的力气去逃离你
然后会把会超级用力爪子啊什么的
就会直接在你身上蹬来蹬去的
特别疼我根本就抱不住他
然后他家第二只猫就是不是一开始会让会
让抱他
抱个大概两分钟左右他就不舒服了
他不爽了他就要跑了
然后他就会咬你他咬你想让你放他走
但它不会很用力
咬它就是会浅浅的小咬一下
两只猫都不让人抱可爱
但是有一说一
我觉得小猫还是很可爱的
我最近都有点想养猫了
大家我最近都有点想养猫了
我要养猫吗
那我觉得养猫其实挺麻烦的
你后你要选猫万一选都魔完了又不好
然后你要你要给猫打疫苗做检查
还买猫粮买吃的买玩具
唉太太太太太太麻烦了
你有
哎是的我感觉我我没有
我就是与我嗯
呵呵我就想到要做这么多事情
我就觉得很麻烦
嗯而且我我这养猫还怎么说呢
还蛮花钱的
有点舍不得哈哈哈要扣字儿
只要铲屎麻烦其实铲屎倒不麻烦嘛
我感觉主播的这只手工能抱多久
我这个手工其实其实他他乖的时候可以一
直在你身上待
着呢
那就你有一种法子大概养出豪猫什么法子
那突么去同事家吸一吸就够了
基本现在每个同事家都有猫了
但是那种小猫一直陪伴你
那种感觉又不一样
但是它又有很多猫毛算了算了
算了算了算了算了算了算了
算了算了算了算了
一想到养猫还是很麻烦
算了算了算了不养了不养了
不想一个人还有好危险
算了算了算了算了要买这买那的
到时候如果搬家里还不好搬养猫
不如去撸同事家的猫
同事家的猫挺可爱的
养猫不如养嘎齐嘎奇在哪出恋出恋
看哪个同事的猫好
直接住进他家冬爱梨家的猫就不错
我对冬爱黎梨家的猫情有独钟
大家我觉得我我遇遇到过的最可爱的猫
就是冬爱梨家的猫这么多
平常一个个都说不是我说初恋的时候全都
的可以感觉多
瑞吉家的猫真的很可爱
就是那种怎么说呢
非常之萌又乖我轻轻慢其他家
其他人家的猫也挺可爱的
但是我还是最喜欢冬爱姨家的猫冬爱梨略
恩区up不up
略恩区略恩区还敢说话吗
刚刚那么多嘎扯你家有一只猫
特别粘人突然有一天尿壁当场去
当天去治我我去真的很难受吧
我家的猫之前也尿闭了
然后直接拉去住院治好了
我靠当时尿闭的时候我也很痛苦
很难受的但是就赶紧治嘛
然后就拉去拉去治然后就住了好几天
医院就治好了亲吻他
我公猫真的特别容易尿闭真的日记
哎
很遗憾
我也觉得其实我觉得小猫就是宠物理事这
件事情是真的很痛苦啊
家人们
所以我感觉你要养一个东西的话
你不仅仅是要跟哪对他的生命负责
你还要接受他离去
他叫什么东岸篱吗
东安梨家是蓝鲸建层
中午的时候大夫说没事
晚上就不行
这个时候啊什么泳衣呀
我靠但是六b应该发现的早的话
应该还好吧
是不是太是不是没有发现啊
我家那只也是尿币
然后就是急性肾衰竭
我靠我听着很恐怖的一个病
然后住了几天院就就好了
做了好几千块钱呢
嗯你家小时候不让你养宠物
谁家小时候不是这样吗
啊谁不是这样呢
到现在我家我妈好像都不是特别喜欢
早上发现带中午下去就可以了
都医院的问题我靠庸医啊没有去
这不是普通人
那尿病应该不算特别特别不常见的一个
病吧致死率没有那么高吧
我靠纯泳衣
我让我想到之前又刷到一个说有一个很有
一个猫就生了
一个很普通很普通的病
然后被一个医院治死了
然后那个猫主任一直在维权
哎好过分好恶心
这个医院明明有机会可以救的坏坏医院换
医生了
一追我家的猫是豪猫
我家的猫真的是豪猫
我家呢我觉得我家的猫是我在是我见过最
好的猫
就是还没睡就是真的很乖
但是他有点痴呆是真的
他很乖
他让摸
然后他也不咬充电线也不挠窗帘
就只是偶尔抓一下沙发
但是他也不抓我家重就是好沙发
他只抓我家那个那个旧沙发
好沙发就是他偶尔会抓
然后一阻拦他就不抓了
再不咬数据线啊也不咬窗帘
也不咬人然后也不经常发疯
就是也让摸让抱随便怎么抱
它都不反抗
我家的猫真的很好
虽然它长得有点丑呵呵哎
因为小时候还是很可爱的仙罗
却拼心声的最天罗
小时候还是很萌之萌之的
长大了之后就有点黑不溜秋
有点丑但是因为性格太好了
所以呢对吧
也不算是谁的酒不选
是有半千风阵雨呃
二十斤才男我靠这是猫吗
这是猪但是我家香港一直长不胖
是真的
我不知道为什么
他到现在一直都只有八斤
他已经快六岁了他一直都长不胖
虽然暹罗好像就是那种不容易长胖的猫
但是他就一直长不胖
还好他没有长很胖
我先裸这种猫又黑如果长胖了会更丑
去有这个你的同学的猫
看到室子就躲床底
除了你同学谁都不敢摸
是这样的我家猫之前也这样
后面就习惯了
因为我家有时候会来很多人
所以就习惯了的手
暹罗什么猫中飞鹰相信嗯
他真的是猫中飞哟
哇塞说到这个我觉得很搞笑
我家自从养那只猫
再也没有出现过蟑螂
以前就是我家厨房偶尔会出现那么几只小
蟑螂
但是我许这样他自从养了养了鲜螺之后
我家真的从来在也never没有出现过
蟑螂去比
因为他晚上的时候
他就会去厨房里面就是蹲守
然后他会把蟑螂拍死他不会吃
他只会把它拍死
然后第二天早上起来就会发现厨房有一两
只蟑螂的尸体
就是那是这是我家的猫
拍死的可惜他不吃这东西他不可能吃
有对他真的会帮我家抓蟑螂
没有叼的蟑螂放到枕边
那那有点太可怕了
他就是会把厨房的蟑螂就给他拍死
然后就厨房就留着他的尸体
他也不会把他叼到哪里去
也不会吃掉真的真的很好
各位
所以我觉得我家的猫真的已经被我养到绝
世好猫
了
嗯爵士好吗
感觉不及猫
中非用大家想养猫的人就是养暹罗猫吧
暹罗猫真的蛮好的呵呵啊
现在有点愚现在有点愚笨了
蠢笨如猪连自动饮水机都不会用
但是你就事情画很多特别粘人
其实没有特别特别粘人吧
但是太久没有见到人他确实会粘一下
就比如说晚上睡觉的时候
他如果没有跟人一起睡
他早上就会进到房间来
然后跟然后蹭着蹭着我
然后就会一起再睡一会儿
然后前段时间我家里面不是没人嘛
我我因为我爸妈都过来我这边玩了嘛
家里面一个人都没有然后我爸妈回去了之
后就真的特别
特别粘人超级粘人
那个时候因为他太想想人了
超可人了特别特别粘人
然后就一回家我妈说一回家
他就就跑到他身上蹲着
就是一直蹭他
然后在旁边打呼超可爱啊
但是平常家里面一直有人的话
就不会就不太会这么粘哈
基廷会抓四脚蛇没有养到也洗过
所以还好没有养到也洗过想人了
全场都是人吸猫西罗猫是猫
吸人所一所
然晚上呢反对我家妈也是这样的
他有时候也会这样
就是他有时候在外面一直咩喵叫想
进来然后把门打开了之后呢
他在巡视了一番然后又想出去
嗯但是只要我不管他
就是只要我不理他的话
他也不会特别的有什么别的反应
就比如说我把他放到房间里面
他想出去我不理他我不给他开门
他就会找个角落自己在那趴着
然后他如果在外面一直喵喵叫
想进来我不给他开门
他就会自己找找个沙发坐着
呵呵哎呀好喜欢小猫咪呀
好想养猫啊突然也不是突然吧
破个猫门没必要啊没这个必要啊
一直挠门挠门就睡不着
那这种确实很坏
那我家的猫就没有这样
他要是尝试了一下发现没人给它开门
它就会放弃
跟我一样世上无难事
只要肯放弃啊
一个三年说的跟你家猫一样
这么可爱小猫咪
唉这有点小猫了别再说了
真的要去宠物店了我都有点想养了
有你就感觉就是一个人住
有点孤独
想养猫了
就点开超能粉丝级
呵呵超能粉丝节都是你们的吗
啊
都不是我的猫
都是你们的猫直接抓捕一只
说起来我我前段时间去那个苏州那个西园
寺那个里面有
好多小猫啊好像那个寺有名
也是因为它里面的猫比较多
因为猫超多的
然后到处都有那种随便在地上大小岁那
种猫然后被人摸着都不醒的那种
然后还有这种特别肥的猫
每天回家会来门口迎接你
哎这么可爱别再说了别再说了
再说我真的要想去养了
再说我真的想养了
但是我要想养猫的话
我也不知道养什么品种
唉我也不知道养什么品种
唉现在我已经养过了
感觉别的猫出出魔丸的概率又很大
你要是养到那养养猫养狗之后
你要养到见猫见狗真的很坏呀
各位要是养到见猫见狗的话
真的就是一辈子的痛苦
之前看到某宝尔卖宠物蛇的可爱妮啊
一直都有吧意思都有吧
我记得你在买只猫的的时候
根本不不道它是什么么
是是么类型的
你买回来之后
它就就这这就这这本性爆发
然后在家里面拆家什么的
你又拿他没办法
又不可能说买回来不养了
是啊呃坏猫挠人的那种
呃就算不能人有数据线
然后扒窗帘那种也不行啊什么
所以我觉得养宠物还是要三思熟虑
小狗跟你温顺吗
一杯比格怎么说
比哥怎么说阿比西尼亚也挺好的
阿比西尼亚他长胖了就很丑
哎呵呵小时候挺可爱的
长大了之后就那个了
嗯有你搜一下真的会有
唉
阿笔很贵吧
是不是阿笔好像挺贵的
买到磨完那就彻底完蛋了
人生就是直接没有任何幸福的可言了
上厕所上还得阿迪会有马桶的阿弟牌子猫
养一只牌子猫
但是这就是好像说是这些猫都是什么什么
什么什么什么
猫
但是我看他们国外的流浪猫
大多数也都是那种什么梨花呀
奶牛啊橘猫啊这种
但是但什么什么说什么呃
哪个国家哪个国家的猫
但是但是我感觉好像国外的流浪猫也都是
嗯这只小土猫
啊怎么会这样
国外的那就不会什么流浪一些牌子猫吗
就是它自自然生长的那种
不是说什么哪个国家的猫
是哪个国家的猫吗
泰国真的有很多流浪线路是吗
没去过不知道抱多了不会挣扎
只是会一直想找机会想跑
而我家梦也是我有你会不会抓住脉啊
是吗
哎还没下播还有四分钟下播
哥哥国内没见过流浪羡慕先先先读
我之前见过一只流浪的布偶猫
就是在在那个家附近就发现了一只一只看
起来脏脏的一
只布偶猫我感觉好大了
已经
我觉得有可能是不是我不知道是周围的商
商铺养的
还是他走丢了撸了一下
也挺亲人的
但是但是我也我也当时我也没办法给他带
回去
因为我家也没东西然后我也没养猫
我也不知道他是商户养的
还是真的流浪的还是走丢了
我觉得有可能是走丢了
因为他们因为它是那种看上去就是应该是
家养过交交往
过的痕迹很大有能是走丢了
不知道现在怎么样了
我再也没有看到过他
What
syousaytocomeus
应家有三哥哥啊啊啊啊嗯嗯昨天晚上做了
个梦
我走进撒哈拉沙漠
我无意人站在太阳下耶
哎呀
不知道呀
希望他能够找到回家的路方说
十六十六点六点快要分化
我的眼中突然一场大雨降下来
汗水被那雨水冲走
再说随时间的折磨
沙漠依然变成了绿洲
这没下播还有两分钟最后两分钟了
大家我们今天直播马上就要结束了
谢谢大家今天的收感谢大家今天的见长和
基督和礼物和
亲面之旅一些
非常感谢
然后呢我们今天下午就不来了
然后晚上我们我们八点钟的时候来联动好
吗
晚点联动
今天的话送礼物还可以获得超级多的亲密
度
所以说姐姐可以上个仙人掌就属效哦
从今天开始
到月底
上届还会有额外的手机壁纸
一张
对的谢史莱姆的心
呃棉花糖谢谢你棉花糖
Ok那么我们今天的直播到这里就结束喽
还有最后一分钟
我们今天就要准备下播睡觉啊
不对下播吃饭喽
我下午我要去拆头发就不播了
所以我们我晚上再见喽
晚上再见喽
各位拜拜拜拜拜拜不能为免
Oh
getdontstaylike一到
你没有
我色
谢谢玉面小贼王的甜蜜契约gonit
sgood
day
感觉这go你眼啊我okno
但你看my有光能都
youkeepbackthelemon
电使的他这么单度对的
别的first再该又该软弹
你你还说像nice
so那女的啊的让温比你
你must不在地的跟你steak
嗯哼我会一直沉默
谢猫白的钢蹦不想说话了
有人懂吗
干壶美酒干这个歌词my一chno
但你你的让你一句话都不想说
有人懂吗
冷暴力你们十分钟下播
我不会再说一句话啊
万万那我k你的邻句对人别过
多半的规梦到处是我需要啊哈爱你啊
我弯弯弯
万万万万万万万万万方方
嗯怎么烦恼还呆宅着日色
好像还没清醒
每当我想找个人聊聊
我最近心情就会想起你时界就向
前我只是一直呀呀啦
你都能你心情我的手心安静没事儿
各位还有六分钟
大家大家我们那个呃晚上六点钟好期
待啊今天晚上点钟大家你们组织
你们昨天晚上人都谁能谁能跟我组成这个
同步妲己呢
谁能跟我组成同步大击呢
不太期待聊点别的
明天会怎么在这个宇宙里旋转
因为所以嗯那个嗯爱多哎
对哎不是还未疲倦
在这云到转身的世界别人我得是谁
不是你哼我要下播了
真天谢抱抱你的粉丝守护
中午还没呃早上起来还没吃饭呢
中午待会儿就吃个待会吃个简单的炒一个
蘑菇
炒一个杏鲍菇
家里面好像还有一点一点蔬菜
时间还没到快了快了快了快了快了快了快
了快了
快了
快了快了
想带着你的头发哦唉快了快了快了快
了
各位你还别说想下播吗
手指在鸡蛋宝盒上可以啊
说不定你直接给我把四分钟剪掉了也蛮好
炒完发微博看看
行就就发很久吧
其实我感觉好久没发微博
但也没有很久吧
就主要是感觉好像近期比较忙啊
没有什么特别想要在微博上分享的话
然后也很少做饭
最近很少做饭啊
今天炒个炒个杏鲍菇炒鸡蛋嘛
哎呀就有点麻烦
我感觉自己做饭其实是有点这就这点麻烦
但是其实还好吧其实还好吧
主要是感觉是前谁主要是感觉这里做饭要
洗碗很累
感觉好困
微博装高冷微博没有装高冷
对啊你现在正在做饭
今天做什么
今天吃什么
我怎么没有妆高的
只不过我觉得我的微博就是偶尔那个什么
偶尔会想不起
来要上我去我发现我微博涨粉巨快
我微博现在都已经有了解
我现在就已经已经有六百九十个粉丝了
微博涨粉巨快怎么会这样
会不会一直给我塞僵尸粉
我想这个是微博吗
是b站都没有给我塞僵尸粉
请问吻着你额头不如给我的b站塞一点僵
尸粉
说好的一天两条微博的KPI呢
我觉得还是太难做到了
本来寻社社招说说
我以前其实蛮喜欢在微博上发碎碎
念的
是现在感觉好像很多很多话都直播的时候
说了
然后就在那个社交媒体上就没有什么特别
特别想说你也
能是僵尸粉
你看六百六百九十一个了
现在没话说了
我以为我们永远都有话说六百九十二了
主要是我微博上关注的人太少了
有没有什么比较合适的微博博主可以推荐
一下
想想关注一下
那种刷的比较有趣的
我这样才能想起来刷微博
宁愿放松也不能残缺的耗奇
咖啡在做七还是娜娜米能闪烁
出去玩的时候也不见有人发微博
嗯兔猪玩太忙了呀都会我是出去玩
太忙了我靠每天看看热搜
我看看热搜有什么要说
都是些娱乐圈的事情才可对不来
katch
你每天看微博的支撑
就是孩子姐倩着阿咪的微博很有
趣吗
关注一下关注一下你的消息
是不是说出口的不
我有靠着就是开车在我可真哦
我的首页终于除了我以外有别的东西了啊
我下播了拜拜
嗯嗯嗯我想失去寂寞又撩人的月色
让潜藏的心机又悄悄被篡度
我想这种迷离有负舞的风格
谢刘凤无叶的星光点点厌倦
不我本身痛消失了就让走
可保持着
妈妈说不知所再聊聊微博吧啊
我感觉我好像没有什么特别
哎
不行
我觉得我我觉得其实有时候我还是有蛮多
想
分享东西的
但是但是我就是没有及时发出来的话
我就会忘记太过于相信
及时发出来我觉得蛮好的多发
不然的话就忘记了
其实你做饭电台不行
哎呀我这里看海子姐的微博
我看他吃螺蛳粉儿我也想吃螺丝粉了
我也想想什么么什么杏鲍菇炒鸡蛋一点也
不想吃
我想吃螺蛳粉儿人的分享欲是有限的
是的每天发一条还是有点太难了
我觉得及时的把想发的东西发出来就行
但是我有时候会忘记
因为我的分享欲本来就没有那么
强烈
所以有时候确实会忘记我之前还会开一个
小号
自己发一些自己平常的那个东西
但是我发现这个每天过得很开心的话
就没有什么想分享的东西
每天过得很开心的话
就没有什么特别想分享的东西出
来
真的我觉得我觉得唉今天过得挺开心的
就是一切都很顺利
我想发的时候只有那种不舒服的时候
不开心的时候想吐槽
我想发出来我那个小号
我已经很久没有上了
因为我根本就没有什么想分享的
东西了
因为我那个小号全是一些负能量的东西
我最近就很开心啊很开心
就也没有什么特别
也没有什么特别多的东西想要发出
来
我靠嗯已经很久很久没发了
我上一次发不开心的东西
上一次发不开心的那个内容已经是五十五
天之前了
哆no啊等你我需要很开心
为什么刚刚会黑脸呢
那也不是特别不开心了
就是没有到真的压力爆炸的那种
那太有没有偷摸骂你们
我看一眼我看一眼
主播是很容易内耗的人我很容易内耗
我就不会五十五天都不翻了
都都不发东西了
都不可能完全不会内耗
但是难们肯定也是会内耗哦
也是偶尔会内行的东西
谢谢小勇学费哥的姐的星空月点
谢谢
不能给那里
我那么担心我的心有那些个是每天有我的
希望这就是跑的不快的后果
这就是我好的
这就是好好的不快的后果
这就跑的不快的后果
一头细默默的伤的心距离have
那stlile翻过客户
做你姐谢刘备的星光点点
谢谢谢谢爱只有我
这时候我